‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫(ديبي)، أصابعك سحرية
‫أنا متأكّد أنّك بارعة في المداعبة
‫- نعم، هذا صحيح
‫- ها هي عزيزتي
‫(ديبي)، عليك وضعها ضمن قائمة الأفضل
‫فهي أفضل مِن (ويلي شوميكر)
‫- هل كانت مشجعة؟
‫- إنّه مجنون حقاً
‫فقط حين كان ذلك ضرورياً
‫زبون سعيد آخر
‫أعتقد أنّه أصيب بنوبة قلبية
‫- لا تتحرك
‫- ابحثي عن دكتور (موب إن غلو)
‫ماذا تقصدين بدكتور (موب إن غلو)؟
‫مَن هو؟
‫لا تقلق، إنّه طبيب حقيقي
‫- طبيب جلديّ
‫- المعذرة
‫- ما الأمر؟
‫- دكتور (إدلستين)
‫- يبدو أنّه أصيب بنوبة قلبية
‫- لا أحتاج إلى طبيب
‫إنّه ظهري فحسب
‫بهدوء وبطء
‫أمسك بالدرابزين، أمسك بالدرابزين
‫هذا جيد
‫بهدوء، بهدوء، نعم
‫- بهدوء وبطء، بهدوء وبطء
‫- يا إلهي!
‫نعم، نعم
‫هيّا، نعم
‫- أمسك بالدرابزين
‫- أنا أمسك به
‫على مهلك، على مهلك
‫"بعد مرور 4 أيام"
‫80 لك
‫- تباً لهذا!
‫- هل ما زال ظهرك يؤلمك؟
‫مَن؟
‫المباحث الفيدرالية، لا تتحركوا
‫أتصدّق هذا الهراء؟
‫-بربّك! إنّها لعبة ورق ودّية؟
‫- اهدأ يا (جيمي)
‫لو أردتُ اقتحام ألعاب الورق
‫لبقيتُ شرطياً عادياً
‫(جيري)، ساعده
‫أمسكوا به، أمسكوا به
‫- يا إلهي! أتدري ما هذا؟
‫- إنّه مسدّس
‫ما زال (جيمي) في السجن
‫- هذا لا يعني شيئاً
‫- هذا لا يعجبني، هكذا يبدأ الأمر
‫أظنّها كانت مجرّد مداهمة
‫ليظهروا أنفسهم على أنّهم يقومون بعملهم
‫- أتفق معك
‫- لماذا هرب (بوسي) إذن؟
‫إنّه يصاب بالإرهاب
‫حتّى عند دخول الحمام
‫(بوس)، كنّا نتحدّث عنك للتّو
‫هيّا، اركض
‫أنتم مضحكون جداً
‫كنّا سنجري قرعة
‫لنعرف مَن سيذهب لدفع كفالتك
‫زوجتي فعلت ذلك
‫كدتُ أخنقها في طريقنا إلى المنزل
‫رأسي يؤلمني وأنا مصاب بالخناق الصدري
‫وفوق ذلك كلّه، عاد ظهري يؤلمني مِن جديد
‫ربّما بسبب الركض لمسافة 9 أمتار
‫نحن لا نهرب، هذا محرج
‫بربّك! هؤلاء الفيدراليون الوقحون سرقوني
‫- ماذا تعني؟
‫- أخذوا منّي 4 آلاف دولار
‫عليك ألّا تحمل مثل هذا المبلغ
‫لا عليكم، أحتاج إلى شراب
‫يا إلهي!
‫آمل أن يكون الأمر مهماً
‫كنتُ سآخذ ابني للصيد
‫- يا إلهي! ألن تسألني عن حالي؟
‫- ظننتُ أنّنا فهمنا بعضنا البعض
‫لا أهتم بك أو بعائلتك
‫أو بأيّ شيء متعلّق بك
‫ما الأمر المهم
‫الذي جعلك تحضرني مِن قاربي؟
‫- أيّها الأحمق، أين ستذهب؟
‫- لماذا تتحدّث إليّ هكذا؟
‫- أقوم بأعمال خطيرة جداً لأجلك
‫- لا تفعل ذلك مجاناً، أتذكر؟
‫حسناً، أنا آسف
‫(فين)، كيف حالك؟
‫ماذا تريد منّي؟
‫- (بومبنسيرو)
‫- (بوسي)؟ ماذا بشأنه؟
‫- إنّه يحمل جهاز تسجيل
‫- ماذا؟
‫عرفتُ ذلك مِن مصدر موثوق
‫وظننتُ أنّ عليك أن تعلم
‫- حسناً؟ أنا آسف، أعلم أنّك تعزّه
‫- أعزّه؟
‫أنا أحبّه
‫مَن هو مصدرك؟
‫إنّه ضمن قوّة العمليات
‫إنّه لا يكذب عليّ
‫كان حاضراً في زفافي
‫أريد رؤية التقرير
‫- لا أستطيع الحصول على..
‫- أريد رؤية نص التحقيق
‫حسناً، حسناً
‫سأرى ما يمكنني فعله
‫- هذا ليس منطقياً
‫- بلى يا (تون)، إن فتحتَ عينيك
‫أعمل في قسم السرقات والقتل
‫وقيل لي إنّه يتاجر بالهيروين
‫لدفع تكاليف جامعات أبنائه
‫لِم سأعرف شيئاً كهذا؟
‫في الربيع الماضي حين قمنا بمداهمة
‫صفقة الهيروين، أين كان؟
‫قال لك إنّه في (لاس فيغاس)
‫أليس كذلك؟
‫أعتذر لك ثانية، كان هناك فعلاً
‫كان في (لاس فيغاس)
‫في مبنى فيدرالي لعقد صفقة
‫ولماذا خرج بسهولة بعد ما حدث قبل أيام؟
‫مجرم معروف يقاوم الاعتقال
‫مَن ينجو مِن شيء كهذا بكفالة بسيطة؟
‫لماذا؟ ما الذي جعله يفعل ذلك؟
‫لأنّه يواجه السجن مدى الحياة
‫هذا هو السبب
‫بربّك! أعرف رجالاً كثيرين
‫لا يمكنهم تحمّل السجن لهذه المدة
‫مَن هو المدعو (بوسي)؟ مَن هو؟
‫إنّه رجل يحبّ عائلته قبل كلّ شيء
‫هذا هو هدفهم المفضل
‫أمّي، هل أنت متأكّدة؟
‫لأنّه سيسرّني أن...
‫لا
‫حسناً، لا بأس
‫قلتُ لك لا بأس
‫- أهذه والدتي؟
‫- لن تأتي
‫- تقولين ذلك كأنّك توقّعتِ العكس
‫- كنتُ أتمنّى
‫نقيم هذه الحفلة كلّ عام
‫وفي كلّ عام، تفعل الشيء نفسه
‫هذا ما يسمّى السعي السلبي للفت النظر
‫- ربّما عليّ أن أتصل بها ثانية
‫- هذا ما تريدك أن تفعليه
‫اقتربي
‫تتصرّفين معها بلطف زائد
‫انسي أمرها، ستكون بخير
‫هلّا تسدي إليّ صنيعاً
‫وتبعد البيانو عن الطريق؟
‫سيأتون لأخذه غداً لأنّ أحدهم لا يعزف
‫- سأفعل
‫- متى؟ إنّه هنا منذ 3 أشهر
‫(بوس)، تعال إلى هنا
‫معذرة
‫- ماذا تريد؟
‫- سننقل هذا
‫أريد أن أبعد هذا عن الطريق
‫- لا أستطيع
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫- إنّه مزود بعجلات
‫- ظهري يا (توني)
‫أفكّر في الذهاب إلى المنزل
‫والجلوس في حوض الاستحمام
‫- هل أنت بخير
‫- نعم، إنّه ظهري فحسب
‫أعطوني مسكنات قوية جداً
‫حسناً، لا تكثر منها
‫اجلس، واسترخ
‫أريدكما أن تنتبها لـ(بوسي)
‫ثمّة مشكلة لديه، ولا يتصرف على طبيعته
‫أعرف ذلك
‫أتدري أنّه لَم يقم بجولاته منذ أسبوع؟
‫بدأ يبدو كهدف سهل
‫قلتُ له إن كان أحدهم مديناً له بالنقود
‫عليه الذهاب لأخذها حتّى إن كان يزحف
‫قلتُ له أن يعطيني قائمة المدينين لك
‫وسأجمع له الديون
‫- ماذا قال؟
‫- أومأ برأسه كالأبله
‫نعم، السبب هو تلك المسكنات اللعينة
‫إنّه يتناولها كالحلوى
‫رغم أنّه لَم يكن يعاني
‫مِن مشكلة في ظهره
‫- ماذا تعني؟
‫- أتذكر حين ضربني أحدهم على رأسي
‫بعصا البلياردو، حين أصيب عنقي؟
‫- نعم، عند الساحل
‫- صحيح
‫ذهبتُ إلى طبيب، وهو يعمل مع فريق (جيتس)
‫ويعالجهم حين يصابون
‫نعم، إنّه ماهر جداً في علاج الظهور
‫على أيّ حال
‫أرسلتُ (بوسي) إلى هذا الطبيب
‫أجرى له الطبيب كلّ الفحوص
‫الرنين المغناطيسي والصور الطبقية، كلّ شيء
‫وقال إنّ ظهره سليم تماماً
‫لكنّه قال أيضاً إنّه حين يتعلّق الأمر
‫بالظهر، لا أحد يعرف شيئاً بشكل مؤكد
‫كنتُ في وضع جيد، وفجأة...
‫لا أدري، أشعر بأنّي أمشي في الشارع
‫وأنظر إلى الأعلى
‫لأنّي أشعر بأنّ هناك خزنة
‫ستسقط على رأسي
‫- شعور بمصير سيىء محتوم؟
‫- دعيني أسألك سؤالاً
‫المشاكل العقلية قد تسبّب مشاكل جسدية
‫أليس كذلك؟
‫- ألديك مشاكل جسدية؟
‫- لا، لا، أنا بخير
‫لكن لديّ صديق
‫صديق عزيز جداً، وأنا قلق عليه
‫- ما خطبه؟
‫- إنّه ظهره
‫إنّه يشتكي مِن ظهره
‫لكنّ الطبيب يظنّه يتخيّل ذلك
‫هذا محتمل جداً
‫- ما رأيك؟
‫- أظنّ أنّ علينا التحدّث عنك فقط
‫هذا متعلّق بي فعلاً
‫كلّما أعطيتُ رأيي في أحد أصدقائك
‫يبدو أنّ ذلك يعيق علاجنا
‫وتبدأ بالشتم والصراخ
‫ما المشاكل النفسية
‫التى قد تسبّب ألماً في الظهر؟
‫- على سبيل الحديث فحسب
‫- بالتأكيد
‫بالنسبة إلى البعض، فإنّ الألم...
‫ينتج بسبب تحميلهم مسؤوليات
‫أكثر من قدراتهم
‫هذا منطقي، فلديه نفقات كثيرة
‫ومشاكل كثيرة
‫متعلقة بنفقات دراسة أبنائه
‫- أسرار
‫- ماذا تقصدين؟
‫مِن الناحية النفسية
‫فإنّ السر حمل ثقيل
‫ويؤدي إلى شعور بالذنب
‫يحمّل العقل عبئاً إضافياً
‫إن أردتَ معرفة رأيي
‫فلا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
‫شكراً يا (ديبي)
‫قلتُ لك إنّي سأفعل ما بوسعي
‫لكن...
‫هذا متعلق بمكتب المدعي العام
‫والفيدراليين وفريق العمليات
‫ليس الأمر بالسهولة التي تظنّ...
‫الحصول على التقرير
‫اسمعني إذن
‫هذا أخطر قرار عليّ اتخاذه في حياتي
‫وأريد دليلاً
‫لن أؤذي رجلاً أحبه بناءً على ثرثرة شرطة
‫سمعتُها مِن مقامر فاسد يحمل شارة
‫هل تفهمني؟
‫أتعلم؟ لديك قدرة كبيرة
‫على تلخيص حياة رجل في جملة واحدة
‫"مقامر فاسد يحمل شارة"
‫أنت مزعج، مزعج حقاً
‫أنا آسف، أتعرّض لضغوط
‫وليس لديّ وقت لأجاملك
‫- اعتذارك مقبول
‫- تباً لك!
‫- تباً لي؟
‫- نعم، تباً لك
‫حين كنتُ طفلاً
‫وكان أبي يبدأ إحدى نوباته
‫ويصرخ باستمرار
‫وكان ذلك ينتهي بأن ترمي عليه شيئاً
‫وهو كان يضربها
‫لا أدري لماذا
‫لكنّي كنتُ أهرب إلى غرفتي
‫وأختبىء تحت سريري
‫كان هناك شيء يبعث على السكينة
‫والأمن تحت ذلك السرير
‫وكنتُ أستيقظ هناك في اليوم التالي
‫وقد عاد كلّ شيء إلى طبيعته
‫ماذا عنك يا (توني)؟
‫أتشعر أحياناً بالرغبة
‫في الاختباء تحت سرير؟
‫نعم، أرغب بذلك الآن
‫تصرّ أن تكون حقيراً حتّى النهاية
‫تحبّ هذا المكان كثيراً
‫أليس كذلك؟
‫إنّه ملاذي، حيث تعتني بي (ديبي)
‫طوال هذه السنوات
‫- أنا متأكّد مِن ذلك
‫- أنا جاد، لقد فعلت ذلك
‫أحياناً كنتُ أستمتع بوقتي كثيراً
‫في العطلة الأسبوعية بمشاهدة كرة القدم
‫وكنتُ آتي إلى هنا
‫وجيبي مليء بالنقود وأنا ثمل تماماً
‫وكنتُ أجد المبلغ كلّه
‫حين أستيقظ في الصباح
‫إنّها امرأة نزيهة
‫ويمكنها فعل أيّ شيء لأجلك، أيّ شيء
‫بربّك! تأتي إلى هنا
‫وتظهر شارتك فتحصل على مضاجعة مجانية
‫لو كنتُ مكانك لما ضاجعتُ هؤلاء النساء
‫لا يتمتّعن بشيء مِن الرقيّ
‫ويعملن بائعات هوى باستمرار
‫هذا ما عليهنّ فعله، أليس كذلك؟
‫"مرحباً (كارميلا)، سعيدة برؤيتك"
‫- كيف حالك؟
‫- ماذا يمكنني أن أقول؟
‫- ما هذا؟
‫- فطيرة الجبن
‫أحضرتُها لك مِن الحفل
‫هل تضعين المكياج؟
‫لا أستطيع أن آكلها
‫فهي مليئة بالكوليسترول
‫صنعتُها بالجبن قليل الدسم
‫يا للقرف!
‫قد يأكلها أصدقاؤك
‫أيّ أصدقاء؟
‫حسناً، يمكنك تناولها حين يأتي (جونيور)
‫أمّي، ابنك يحبّك كثيراً
‫يشعر بالقلق دائماً
‫وكان تعيساً لأنّك لَم تحضري الحفلة
‫لا يهمّني إن ظننتِ أنّ هذا يدلّ على قلّة
‫الاحترام، لكن أريدك أن توقفي هذه الدراما
‫- فهذا يعذّب (توني)
‫- عمّ تتحدّثين؟
‫أتحدّث عن هذا، تظاهرك بأنّك أم مسكينة
‫وضحية لا يحبّها أحد
‫هذا تلاعب واضح
‫وأكره رؤية (توني) منزعج جداً مِن ذلك
‫أعرف كيف أتحدّث إلى الناس
‫لا تنسي أنّي أمّ أيضاً
‫تعرفين السلطة التي لديك
‫وتستخدمينها باحتراف
‫سلطة؟ أيّة سلطة؟ ليست لديّ أيّة سلطة
‫- أنا معزولة عن العالم
‫- أنت العَظَمَة بعينها
‫أنت والدته
‫ولا أشكّ للحظة واحدة
‫أنّك لا تدركين ما تفعلينه به
‫مَن؟ أنا؟ ماذا فعلت؟
‫لَم آتِ للتجادل معك
‫جئتُ للأطمئنان عليك
‫ولأحضر لك فطيرة الجبن
‫إن لَم ترغبي بها، فأعطيها لـ(جونيور)
‫لأنّي أعرف أنّه يزورك كثيراً
‫إنّه شقيق زوجي
‫ألا يمكنه الاطمئنان عليّ مِن وقت لآخر؟
‫- ليس ذلك مِن شأن أحد
‫- يا إلهي! لَم أقل ذلك
‫قلتُ فقط إن لَم تريديها
‫فقدميها لـ(جونيور)
‫أعرف ما تقصدينه
‫أمّي، ليست الرفقة عيباً
‫ما الخطب؟
‫انتظري حتّى يهجرك الجميع
‫مهجورة؟ بربّك!
‫حين كان (جوني) حياً
‫لَم يعاملني أحد بهذه الطريقة
‫عمّ تتحدّثين؟ مَن أساء معاملتك؟
‫يفضّل (توني) الموت
‫على أن تُصابي بالأذى
‫- كان (جوني) طيباً جداً
‫- نعم، سمعنا عن ذلك
‫لكنّي لا أتذكّر أنّك كنتِ تقولين له ذلك
‫حين كان على قيد الحياة
‫كان (جونيور) عديم القيمة أمام (جوني)
‫أتظنّينني سأشوّه ذكرى (جوني)
‫بإقامة علاقة مع (جونيور)؟
‫يا إلهي!
‫لَم أقل ذلك
‫قلتُ فقط أنّنا سعداء
‫لأنّ علاقتك بـ(جونيور) جيدة
‫على الأقل، مع (جونيور)...
‫لديّ هدف في الحياة
‫أحدهم يصغي إليّ
‫ولا يعاملني كحذاء قديم
‫يا إلهي!
‫لا تقلقي بشأن الطبق
‫سأعود غداً لآخذه
‫- (توني)
‫- مرحباً أيّها الجامعيّ
‫أبي، جاء العم (توني)
‫ها هو البدين
‫(توني)، ماذا تفعل هنا؟
‫ظننتُك سترغب بالكانولي الآن
‫- مِن (سبيداليز)؟
‫- بل مِن متجر (ستوب أند شوب)
‫- ما رأيك؟
‫- أنت رائع، (كيف)، ضعه في طبق
‫انتظر إلى ما بعد العشاء
‫أخبرني والدك بأنّك تدرس الفلك
‫في الجامعة
‫- لا، بل التجارة
‫- لِم يقول إنّك تدرس الفضاء؟
‫لا تضحكني، فذلك يؤلم ظهري
‫شاب وسيم، هل أنت متأكّد أنّه ابنك؟
‫مِن حسن حظّك أنّ زوجتي في الخارج
‫وإلّا لطردتك، فهي لا تحبّ هذا المزاح
‫- أعلم
‫- إنّه صبي طيّب يا (توني)
‫أدعو الرب أن أستطيع
‫توفير الأقساط الدراسية
‫يمكنه أن يدرس في كلية حكومية
‫سيبقى هذا الصبي حيث هو
‫لن يضيع مستقبله كما حدث لوالده
‫عليك أن تسترخي
‫وتهدّىء مِن روعك قليلاً
‫أهدّىء مِن روعي؟ كيف سأفعل ذلك؟
‫هناك أشياء تحدث يا (توني)
‫- أيّ نوع مِن الأشياء؟
‫- أشياء
‫ألم ظهري يمنعني مِن العمل
‫وقد تأخّرتُ كثيراً
‫وإضافة لذلك، أظنّني أدمنتُ
‫هذه المسكنات اللعينة
‫لا أدري، أشعر بأنّ أحدهم قد حسدني
‫(بوس)، لديك خيارات
‫لا تسمح لأحد بأن يُشعرك بأنّه
‫ليست لديك خيارات، لأنّ لديك أصدقاء
‫انظر إليّ، لديك أصدقاء
‫قد يموتون لأجلك، أتفهمني؟
‫أصدقاء
‫نعم، أعلم
‫ألديك ما تريد قوله لي؟
‫مثل ماذا؟
‫كأن تسألني إن كنتُ أريد القهوة
‫أو شيئاً مِن الطعام
‫- أتريد قهوة؟
‫- نعم
‫أتظنّ أنّك ستأكل
‫كلّ ذلك الكانولي بمفردك؟
‫- أيّها البدين
‫- خذ
‫- ماذا؟
‫- ساعدني للنهوض، تريد القهوة
‫- مَن سيصنعها؟ أنت؟
‫- 1، 2، 3
‫- تبدو بحالة جيدة
‫- نعم
‫ما الأمر يا (تي)؟
‫اجلس
‫الازدحام المروري شديد
‫وإلّا، لوصلتُ منذ 20 دقيقة
‫- أتريد شراباً؟
‫- لا
‫هل أنت بخير؟
‫- إنّه يضع جهاز تنصّت
‫- مَن؟
‫- (بوسي)
‫- دعك مِن هذا!
‫(بوسي) صديقنا؟
‫لا أدري منذ متى
‫- هل أنت متأكّد مِن هذا يا (توني)؟
‫- بنسبة 90 بالمئة
‫هذا لا يكفي لفعل ما علينا فعله
‫يا إلهي! (توني)، أشعر بأنّي أحلم
‫عليك أن تعتاد على ذلك
‫كنتُ مذهولاً طوال الأسبوع
‫أنا سأفعلها
‫- إنّها مسؤوليتي
‫- (توني)
‫انتظرتَ تولّي المنصب مدة طويلة
‫وهذه إحدى ميزاته
‫أنا سأفعلها
‫علينا أن نكون متأكّدين تماماً
‫أريدك أن تراه
‫أريدك أن ترى جهاز التنصت
‫مثبتاً على جسده، أريدك أن تراه
‫هل تسمعني؟
‫أريدك أن تراه
‫وإلّا فلن نفعل شيئاً
‫هل تفهم؟
‫لا، نتحدث عن صديقنا
‫عليك أن تقولها
‫- أتفهم؟
‫- أفهم
‫ادخل
‫- السيد (سوبرانو)
‫- هل أنت مشغولة؟
‫لا، لا، تفضّل أرجوك
‫كنتُ في الجوار
‫ففكّرتُ في الحضور لرؤية والدتي
‫أحضرتُ لها أفلاماً لـ(ماريو لانزا)
‫إنّها تحبّ الممثلين القدماء
‫أنا قلق عليها، كانت مكتئبة دائماً
‫أحياناً، هذه الأفلام القديمة تفيدها
‫أتعرفين أين هي؟ ليست في غرفتها
‫أردتُ أن أخبرها
‫بأنّ منزلها أصبح مرهوناً كضمان
‫إنّها مع الأخريات للخضوع للعلاج المائي
‫- والدتي؟
‫- قالت لها المعالجة الفيزيائية
‫إنّها إن لَم تمارس شيئاً مِن الرياضية
‫فسيتقوّس ظهرها كالمسنّات
‫لَم أكن أعلم أنّها تمتلك ملابس سباحة
‫- إنّها مرتبطة أكثر بالعالم
‫- أيّ عالم؟ هذا أم كوكب (نبتون)؟
‫لا، صدقاً
‫أظنّ أنّ لزيارات عمّك علاقة قوية بذلك
‫إنّها تتطلّع إليها
‫- هلّا تعذرني للحظة؟
‫- بالتأكيد
‫لا، لا أخبريها فقط بأنّنا بعنا منزلها
‫- وبأنّهم قبلوا العرض
‫- ألو
‫حسناً، سآتي فوراً
‫- سأذهب أيّها الرفاق
‫- إلى اللقاء يا (بوسي)
‫- أتمنّى لك الشفاء
‫- سأخبرك إن كان الحصان سيشارك
‫- لا أريد خدمات
‫- إلى اللقاء
‫- إلحق بي
‫- إلى أين؟
‫إنّها مفاجأة
‫هيّا أيّها الأحمق قبل أن نأخذ مخالفة
‫(بولي)، جئتُ إلى هنا مِن قبل
‫ماذا تريد بحقّ السماء؟
‫انظر حولك، سأعطيك 3 فرص للتخمين
‫تعال إلى هنا
‫سنحصل على جلسة تدليك فيما بعد
‫خذ
‫- لا أدري
‫- هيّا، اخلع ملابسك، على حسابي
‫لماذا تظنّ الزعماء الروس يعيشون طويلاً؟
‫يأخذون حماماً ساخناً يومياً
‫- لا أستطيع
‫- لا تفعل هذا، إنّها هدية
‫اخلع ملابسك، أتريدني أن أستدير؟
‫قال الطبيب إنّ هذا ليس مفيداً لي
‫وعليّ تجنبّه، لذلك أجلس في الظل
‫عمّ تتحدّث بحقّ السماء؟
‫الحرارة مفيدة لظهرك، اخلع ملابسك!
‫أقدّر لك هذا يا (بولي)
‫ربّما في وقت آخر، حسناً؟
‫اخلع ملابسك
‫أنت مجنون، سأذهب إلى المنزل
‫لماذا لا تريد أن تخلع ملابسك؟
‫أنا مصاب بارتفاع بضغط الدم أيّها الأحمق
‫إن دخلتُ فقد أموت
‫منعني طبيبي عن البخار والساونا بالتحديد
‫وقال لي أن أبتعد عن الحرارة
‫أشكرك على الفكرة، ولكن اغرب عن وجهي
‫"(بادا بينغ)"
‫- ماذا عرفت؟
‫- إنّه جيد
‫جيّد جداً
‫تكلم
‫إنّه مدين لـ(بوسي) بالكثير
‫(ماكيزيان) الحقير كاذب
‫إنّه مدين لـ(بوسي) بـ30 ألف
‫20 ألف على كرة القدم فقط
‫وديون قليلة أخرى، لابد أن فوائد ديون
‫(بوسي) وحدها على هذا الحقير تقصم ظهره
‫ذلك لا يعني أنّه كاذب
‫بل يعني فقط أنّ لديه سبب ليرغب
‫في موت (بوسي)، وذلك يجعله يكسب الوقت
‫هل يملك ذلك الوقح الجرأة
‫لتجربة شيء كهذا؟
‫نتحدث عن 30 ألفاً
‫لا أريد حتّى التفكير فيما قد أفعله
‫أنا وأنت لتخليص هذا الدين
‫لن نراهن على كرة القدم
‫عليّ أن أفكّر في هذا
‫اسمع يا (تي)، إن كان لرأيي قيمة...
‫لا أصدّق أنّ (بوسي) سيخاف مِن السجن
‫لدرجة أن يؤذي أصدقاءه
‫هذا ما قالوه عن (غرافانو)
‫حسناً، عد إلى الداخل، عليّ أن أفكّر
‫(ديب)
‫(ديبي)
‫- هدىء مِن روعك
‫- ظننتُ العاهرة ستحبّ بعض الألم
‫- هيّا، اهدؤوا
‫- (فيني)، توقّف
‫هيّا بنا، فلننه الأمر
‫طبيب وسيدة ورجل (مافيا) وشرطي
‫هذا ما أعتبره مكسب الرذيلة
‫"اعتُقل الأربعة الليلة الماضية"
‫"قال متحدث باسم الشرطة
‫إنّ الشرطيّ سيأخذ إجازة إدارية"
‫"بانتظار نتيجة الجلسة
‫التي تحدّد موعدها صباح اليوم"
‫"لا أودّ أن أكون موجودة
‫حين يعود إلى المنزل"
‫"لا أدري أيّهما أكثر إحراجاً، أن يُقبض عليه
‫في ماخور أم مع عضو في الـ(مافيا)"
‫"في غضون ذلك، كان هناك حريق..."
‫حقير
‫- ما قصدهم بـ"ماخور"؟
‫- بيت دعارة
‫- لا تبدئي، حسناً؟
‫- إنّها الحقيقة
‫أعرف ذلك، لكنّي لا أحبّ هذه الأحاديث
‫هذه البلاد متخلفّة جداً عن بقية العالم
‫معظم الدول المتحضرة سمحت بالبغاء
‫أليس عليك الذهاب إلى مكان ما؟
‫هذا مضحك
‫انظروا إلى ما يفعلونه بالرئيس
‫إنّه يستحقّ ما حدث له
‫لقد حصل على (مونيكا كازينسكي)
‫والمرأة ذات الأنف الطويل
‫لا أظنّ أنّ الجنس يفترض
‫أن يكون جريمة تستحق العقوبة
‫أتفق معك يا حبيبتي
‫لا أظنّ أنّ الجنس يستحق أن يكون جريمة
‫لكنّي أظنّ أنّ التحدّث عن الجنس
‫على مائدة الفطور جريمة تستحق العقوبة
‫فكفى كلاماً عن الجنس، حسناً؟
‫نحن في التسعينات
‫وعلى الأهالي مناقشة الجنس مع أطفالهم
‫نعم، لكنّك مخطئة في ذلك
‫في الخارج، نحن في التسعينات
‫لكن في المنزل، نحن في عام 1954
‫التسعينات، 1954
‫لذا، الآن وإلى الأبد
‫لا أريد سماع الكلام عن الجنس، حسناً؟
‫ما خطبه؟
‫هيّا بنا، هيّا
‫هيّا، هيّا، أيّها السائق الفاشل
‫- امض في طريقك مِن فضلك
‫- هيّا
‫تحركوا
‫أين تريدينني أن أذهب أيّتها السيدة؟
‫هيّا، هيّا، اللعنة!
‫هيّا
‫هيّا، اللعنة! هيّا، تحرّكوا، تحرّكوا
‫تقدّم أيّها المحقّق
‫المعذرة، تحرك مِن فضلك
‫لدينا شرطي هنا، تحركوا
‫هيّا، توقف
‫هيّا
‫سيارة شرطة ستمرّ
‫هل أنت متأكد؟ مَن قال لك هذا؟
‫ماذا؟
‫نعم، ما زلتُ أسمعك
‫حسناً، حسناً، شكراً
‫سأتحدث إليك لاحقاً
‫هل ستخبرني؟
‫ذلك القذر قفز عن الجسر
‫- مَن؟
‫- (ماكيزيان)
‫تباً!
‫ها قد فقدنا الفرصة الوحيدة
‫للتأكّد بشأن (بوسي)
‫إن كان لهذا أهمية
‫فلطالما قال إنّه يحترمك كثيراً
‫هذا مهم فعلاً
‫ساعدني للتخلص مِن مشاكل كثيرة
‫ليس مع القانون فقط
‫فيم كان يفكّر بحقّ السماء؟
‫كان سيحتفظ بوظيفته، وسيوقف عن العمل فقط
‫- لَم يكن يتاجر بالمخدرات
‫- ليس هذا السبب فيما فعله
‫لا تسىء فهمي
‫كان هذا القشة الأخيرة لكن...
‫لَم يكن راضياً عن نفسه
‫وعمّا وصل إليه
‫لماذا جاء إلى هنا؟ للعلاج النفسي؟
‫- يمكنك قول ذلك
‫- واستخدمتِ سريراً بدلاً مِن الأريكة؟
‫- ليست هذه صفقة سيئة
‫- مَن لا يريد مضاجعة معالجه النفسي؟
‫ماذا تقصدين بذلك؟
‫ستدهشك سهولة مصارحة أحدهم
‫حين تكون عارياً بين ذراعيّ مَن يهتم بك
‫هل سبق أن...
‫ذكر شيئاً عن رجالي لك؟
‫لَم يكن يحبَ (بولي)
‫كان يظنَه معتوهاً
‫ماذا عن (بوسي)؟
‫لَم يكن يتحدّث كثيراً عن أيّ منكم
‫باستثناء أنّه مدين ببعض النقود
‫لكنّه لَم يكن قلقاً، لأنّك تستلطفه، و...
‫طالما أنّك معه وفي صفّه
‫لَم يكن لديه ما يثير القلق
‫لن أكذب لأنَه ميّت، لكن لَم يكن لديه
‫شيء جيد ليقوله عن أيّ شخص
‫لكنّي شعرتُ بأنّه يثق بك يا (توني)
‫قال عدّة مرّات "على الأقل
‫مع (توني سوبرانو)، تعرف موقفك"
‫"افتحي الباب يا (ليفيا)، أنا (جونيور)"
‫تفضّل بالدخول، الباب مفتوح
‫ما الأمر؟
‫الفتاة الدومينيكية قالت إنّك اتصلت بي
‫لقد باع منزلنا
‫- أليس له اسم؟ مَن هو؟
‫- (أنتوني)
‫باع منزلي
‫المنزل الذي أسّسناه أنا وزوجي
‫ماذا كان سيفعل به؟
‫أنت أيضاً؟!
‫أظنّه كان سيجد صعوبة
‫في إقامة اجتماعاته في منزلي
‫أكبر مِن صعوبة إقامتها
‫في دار العجزة هذه
‫- أيّ اجتماعات تقصدين؟
‫- لا أظنّني سأرى النقود أيضاً
‫- أيّ اجتماعات؟
‫- (ريموند) و(لاري)
‫ذلك الخبيث مِن (مانهاتن)
‫(جوني ساك)؟
‫هل كان (جوني ساك) هنا؟
‫ببدلاته ذات الوبر وحذائه بالكعب العالي
‫بدلات؟ بصيغة الجمع؟
‫هل جاء إلى هنا أكثر مِن مرّة؟
‫لِم لَم أعرف عن هذا؟
‫ربّما كانوا يقصدونك بحديثهم
‫مَن يدري؟
‫لا أحبّ إقحامي في هذه الأمور
‫كان عليّ أن أعرف
‫أنّ ثمّة شيء غريب، حين...
‫حين انتقلت والدة (لاري بوي)
‫للعيش هنا فجأة
‫ثمّ والدة (جيمي ألتييري)
‫3 مِن رجالي أدخلوا أمّهاتهم هنا؟
‫بدلاً مِن العيش في منازل طبيعية
‫مع أبنائهن كما يفعل البشر
‫لا شكّ أنّ هذه محاولة للسيطرة
‫هل يعتقدون أنّي غبي؟
‫- سنرى
‫- انتظر
‫لا يعجبني هذا النوع مِن الكلام
‫توقّف عنه، إنّه يزعجني
‫لن أخبرك بشيء بعد الآن
‫إن كان كان هذا صحيحاً يا (ليفيا)
‫فستعرفين أنّي... أعني...
‫أنا  الزعيم بحقّ السماء!
‫إن لَم أتصرّف، بدماء أو بدون...
‫عليّ أن أفعل
‫يا إلهي! ماذا قلتُ الآن؟
‫أظنّ أنّه كان عليّ البقاء صامتة
‫كالخرساء
‫وهكذا، كان سيسعد الجميع
‫- (أنتوني)، اذهب لفتح الباب
‫- أنا أتناول الطعام
‫لن تبقى لديك أسنان لتأكل فيها
‫إن لَم تنهض لفتح الباب
‫اسأل مَن الطارق قبل أن تفتح الباب
‫مَن سيأتي في وقت العشاء؟
‫ألَم يعد الناس يتصلون؟
‫- لا أدري
‫- إنّه عمي (جيمي)
‫العم (جيمي)، أدخله
‫لا أصدّق هذا، كيف خرجت؟
‫(كارم)، انظري مَن جاء
‫إنّه (جيمي)، لقد خرج
‫- يا إلهي! (جيمي)!
‫- هل ظننتِ أنّك لن تريني ثانية؟
‫- ماذا حدث
‫- القصة طويلة
‫- ألديك مكان لنتحدث فيه على انفراد؟
‫- نعم، في القبو
‫ما الأمر؟
‫لديك مشكلة
‫نعم، أعلم، أعمل على حلّها
‫تعمل على حلّ ماذا؟
‫لماذا؟ ماذا كنت ستقول؟
‫عليك أن تخفي نقود المنزل الآمن
‫- عم تتحدّث؟
‫- سألوني أسئلة كثيرة هناك
‫إن كنتُ أعرف عن الكولومبي الميت
‫في الشقة وما إلى ذلك
‫تبدو بحالة جيدة
‫- أشكرك، لَم أتغيّب لوقت طويل
‫- نعم، نعم، أعلم
‫قال لهم محاميّ
‫"إن لَم يكن يملك المبنى"
‫"وليس مسؤولاً عمّا في المبنى"
‫أخبرتهم بأنّ طاولة البلياردو موجودة
‫جين استأجرتُ المكان
‫تفكير جيد، لقد أخطأتَ في اختيار مهنتك
‫كان يفترض أن تكون محامياً
‫بربّك! يكرهني عدد كافٍ مِن الناس
‫إذن، ماذا ستفعل بشأن نقود الكولومبي؟
‫كانوا يضغطون عليّ كما لو كنتُ
‫طالباً مدرسياً وقالوا إن المال معلم
‫حتّى أنّهم قالوا إنّ هناك تقنية جديدة
‫لقراءة البصمات عن العملات الورقية
‫- أنت رجل محظوظ يا (جيمي)
‫- ماذا تعني؟
‫خرجتَ بكفالة في قضية التآمر
‫أليس كذلك؟
‫- بلى، وماذا في ذلك؟
‫وقح محظوظ مثلك
‫قُبض عليك ومعك مسدّس
‫أثناء خروجك بكفالة في قضية أخرى
‫ومع ذلك، خرجت في وقت مبكر
‫أنت رجل محظوظ
‫بالمناسبة، لدينا بعض اللازانيا
‫في الطابق العلوي، أتريد القليل؟
‫لا أريد، ما زال عليّ رؤية بعض الأشخاص
‫المتأخّرين في الدفع
‫- حقاً؟
‫-أريدهم أن يروا وجهي
‫- حتّى لا يظنّوا أنّهم قد نجوا
‫- أعرف معنى ذلك
‫"(ساترياليس) للحوم"
‫- أغلق الهاتف
‫- عليّ أن أذهب
‫- ما الأمر؟
‫- إنّه (جيمي)، (جيمي) اللعين
‫- ماذا؟
‫- جهاز التنصت مع (جيمي)
‫ماذا تقول؟
‫جهاز التنصت، أتفهم؟
‫إنّه مع (جيمي)
‫- اللعنة!
‫- تقنية جديدة للبصمات
‫كان عليّ أن أقتله في قبو منزلي
‫كانت معلومات رجل (ماكازيان) خاطئة
‫وكلاهما قُبض عليهما في نفس الوقت
‫(جيمي) و(بوسي)، أتفهم؟
‫بدينان بشعر أسود
‫أين (بولي) بحقّ السماء؟
‫اتصل منذ ساعة، أقسم لك
‫قال إنّه قادم في طريقه
‫لماذا ليس هنا الآن؟
‫يا إلهي (توني)
‫- هل تظنّ أنّ (بولي) تسرّع؟
‫- لا سمح الله! لا سمح الله!
‫لا تتحدّث هكذا
‫- أين (بوسي)؟ اتصل به، اتصل به
‫- حسناً، حسناً
‫لَم أره منذ أخذه (بولي) إلى الساونا
‫مرحباً أيّها الرفيقان
‫أين كنتَ بحقّ السماء؟
‫كنتُ أحاول الاتصال بك طوال الليلة
‫كنتُ في منزل صديقي
‫قلتُ لـ(سيلفيو) إنّي سآتي
‫أجبني بصدق، وإن كذبت عليّ أتمنّى
‫أن تموت والدتك بسرطان العينين
‫- أين (بوسي)؟
‫- لا أدري
‫- لا تكذب عليّ
‫- (توني)
‫هل فعلتَها؟
‫(توني)
‫لا تكذب عليّ
‫- هل فعلتَها
‫- لا
‫- قلتُ لك لا!
‫أبعد يديك عنّي
‫هيّا يا (توني)، هيّا
‫آسف يا (بولي)
‫لا أجد (بوسي) في أيّ مكان
‫لا أحد يعرف شيئاً
‫لم أره منذ خرج مِن الساونا
‫آخر ما قاله لي هو "اذهب إلى الجحيم"
‫هل دخل الساونا على الأقل؟
‫رفض أن يخلع ملابسه
‫الواشي هو (جيمي)
‫تباً لهذا! فلنتناول مشروباً
‫بهدوء، ها نحن ذا، ها نحن ذا
‫حسناً
‫مرحباً يا حبيبتي
‫انظري ماذا أحضر (تشاكي)
‫قطعة جديدة مِن أدوات المطبخ
‫مرحى!
‫لِم يبدو عليك الحزن؟
‫سقطت حمولة شاحنة على رصيف الشحن
‫في (زيمز) الليلة الماضية
‫إنّها ليست (بروم)
‫إنّها ماركة (برون) يا حبيبتي
‫قال لي (جونيور) أن أخبرك
‫بأنّه قرر بشأن ذلك الموضوع
‫قال إنّ علينا البحث خارج البلدة
‫عمّن سيفعل ذلك
‫- وأخيراً
‫- نعم
‫- نعم، سيكون شهراً حافلاً
‫- إلى اللقاء
‫- حسناً
‫حسناً
‫- إلى اللقاء يا (جو)
‫- نعم، إلى اللقاء
‫عم كان يتحدّث ذلك المعتوه المختل؟
‫- لا شأن لك
‫- أيّاً كان يا (مايكي)
‫سنذهب إلى (فيغاس) الشهر المقبل
‫وجدتُ مَن سيرعى (فرانسيس ألبيرت)
‫لذا، لا أريد سماع شيء
‫انسي ذلك، سيحدث شيء ما
‫- دائماً يطرأ شيء ما
‫- هذا شيء جيد
‫آمل أن تجني المزيد مِن النقود
‫لأنّي أحتاج لسيارة جديدة
‫ثقي بي، إن سار هذا بشكل جيد
‫فستحصلين على سيارة جديدة وأكثر
‫أيمكنك أن تخبرني؟
‫بربّك يا (مايكي)! أخبرني
‫هيّا، أرجوك
‫قد أحظى بترقية، درجة أو اثنتين
‫(توني سوبرانو) في طريقه للخارج
‫وسيرحل إلى الأبد
‫يا إلهي!
‫- هل سيذهب إلى السجن؟
‫- لا، بل بطريقة أخرى
‫هل يعرف (جونيور)؟
‫اسمعيني، إن قلتِ شيئاً مِن هذا لأحد
‫فسيقتلوننا وسيدفنوننا
‫بجانب (توني سوبرانو)، أتفهمين؟
‫- نعم
‫- حسناً، أعدّي قهوة دون كافيين
‫لا يمكنك التقليل مِن شأن رجل
‫مثل (جونيور سوبرانو)، إنّه تقليدي
‫لا يمكن المزاح بشأن العلاقات
‫ولا يمكن البوح بأسرار العمل
‫لمعالج نفسي، وهو ليس عملك
‫- (توني سوبرانو) يرى طبيباً نفسياً؟
‫- أتصدّقين ذلك؟
‫ولزيادة الأمر سوءاً
‫كان يخطّط للتخلص مِن (جونيور)
‫عمه؟
‫هل كنتِ بهذا الغباء حين تزوّجتُك؟
‫- تباً لك!
‫- لا، بل تباً لك أنت!
‫- ماذا تفعلين الآن؟ أعدّي القهوة
‫- اهدأ، اهدأ، إنّها تغلي
‫"تمت الترجمة في كابتيفيت أرابيا
‫عمّان - الأردن"